Casos de Uso del administrador de contenido

Aplicando Publicidad a Contenidos
CN
1- El admin de contenido ingresa al sistema
2- Verifica que se haya efectuado el pago por la publicidad
3a- De estar pago, Seecciona el/los contenidos acordados con el auspiciante  aplica la publicidad
		3b)De no ser así, repite el paso uno al día siguiente.
4- fin CU  (asi de corto??)

Aplicando Posicionamiento a contenidos
1-El admin ingresa al sistema
2- El admin verifica que este pago el posicionamiento
3a-De ser así, el admin selecciona los contenidos previament acordados con el proveedor de contenido y le aplica el posicionamiento
		3b) De no estar pago, repite el paso uno al día siguiente.
4) fin CU



Categorizando Contenido
1)El admin ingresa al sistema
2)señlecciona un contenido y le asigna las categorías a las que pertenecerá
3)fin de CU

Aplicando Precio al contenidi
1)
2)Seleciona un contenido y le asigna un valor monetario, que puede ser 0 o un valor mayor que cero
3)Fin CU

 
Agrupando contenido en grupos
1)
