Se agregó el rol de "Amigo" en los casos de uso ya que se decidió que el préstamo de contenido
sólo tiene sentido entre personas que se conozcan entre sí y posean una relación de amistad.
Un usuario hasta no tener al menos un amigo, no puede realizar ningún préstamo. 
El sistema permite la creación de nuevas amistades, así como la terminación de estas. Siempre que la cantidad
de amigos de un usuario sea mayor estricto a uno, él podra acceder a las funcionalidades de los préstamos.
Esta diferencia de roles, no es necesaria que el usuario la conozca. Alcanza con que el sistema
habilite o desabilite la funcionalidad de préstamos dependiendo de la cantidad de amigos asociados
a un usuario.
